<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">
<h:head>
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
	<h:outputStylesheet library="css" name="print.css" />
	<h:outputScript library="e5ui/js" name="jquery.js" target="head" />
	<title>Учетная карточка донора</title>
    <style type="text/css">
        p{font-size:12px;}
    </style>
</h:head>

<h:body style="font-size:11px;">
	<!-- #{donor.document.id}  -->
	<h:outputScript>
        $(document).ready(function() {
        	window.print();
 		});
    </h:outputScript>
    <div style="margin-left:30px; font-size:11px;">
                        <p>
                            <h:graphicImage value="#{resource['images:logo.png']}" id="logo" />
                        </p>
	                    <p>
	                    Федеральный научно-клинический центр<br /> детской гематологии, онкологии и иммунологии
	                    </p>
                        <p style="padding:30px; text-align:center; font-size: 12px; font-weight:bold;">
                            Информированное согласие донора на проведение лейкоцитафереза
                        </p>



<p>
Концентрат лейкоцитов используется с целью лечения тяжелых, жизнеугрожающих инфекций у онкогематологических пациентов, которым не помогает современная антибактериальная терапия.
Для его получения может проводиться предварительная мобилизация лейкоцитов гранулоцитарным колониестимулирующим фактором (Г-КСФ) (за 12 часов до осуществления процедуры). Г-КСФ повышает количество лейкоцитов (в особенности гранулоцитов – клеток, борющихся с инфекциями) в периферической крови и улучшают их защитную функцию. Благодаря мобилизации клеток после назначения  Г-КСФ удается получить объем, достаточный для эффективной трансфузии больному. После проведения лейкоцитофереза у донора не возникает дефицита лейкоцитов.
Г-КСФ (Нейпоген, Граноцит, Лейкостим, Грасальва) вводится подкожно в область плеча. Возможные побочные явления – возникновение болей в костях (23%), чувство жжения, зуда в месте укола, усталость (11%), редко - повышение температуры, головная боль (30%), боль в животе (6%). Данные эффекты могут сохраняться на протяжении максимум двух суток и исчезают после назначения обычных жаропонижающих препаратов.  Так же могут отмечаться временные изменения в биохимическом анализе (АСТ, АЛТ, щелочной фосфатазы), крайне редко отмечались случаи развития васкулита, пиодермии, синдрома Лайелла. Крайне редко – случаи бессимптомного увеличения селезёнки, очень редкие случаи разрыва селезёнки. Возможные отсроченные побочные эффекты Г-КСФ при однократном применении до настоящего времени не описаны. Однако, несмотря на это, возможен риск стимуляции злокачественных клонов миелоидных клеток.
</p>

<p>
Забор клеток осуществляется на (сепараторе клеток крови) аппарате Cobe Spectra через две локтевые вены. Из вены одной руки кровь поступает в аппарат, где происходит отделение гранулоцитов от других клеток крови. Гранулоциты собираются в резервуар, а оставшиеся компоненты крови возвращаются через вену другой руки. Кровопотеря при лейкоцитаферезе составляет не более 100 мл. Длительность процедуры составляет  90-130 минут.
Для эффективного сбора гранулоцитов используется осаждающий препарат Гидроксиэтилкрахмал. Возможными побочными эффектами его применения могут быть: редко – аллергические реакции разной степени тяжести: кожная сыпь, бронхоспазм, анафилактический шок, тошнота, рвота, головокружение. Изредка – боли в поясничной области.
Для того, чтобы кровь не свернулась в аппарате, используются антикоагулянты – цитрат натрия и гепарин, которые циркулируют в системе. Попадая в организм, цитрат быстро разрушается.  Возможные побочные эффекты при попадании цитрата натрия в организм – кратковременное снижение кальция, приводящее к онемению, покалыванию кончиков пальцев.  При возникновении данных симптомов производят введение глюконата кальция, которое полностью устраняет неприятные ощущения. Возможные побочные эффекты введения гепарина: аллергические реакции, лекарственная лихорадка, крапивница, ринит, кожный зуд и ощущение жара в подошвах, бронхоспазм, коллапс, анафилактический шок; головокружение, тошнота, головные боли, диарея – эти реакции проявляются в мягкой форме и исчезают после прекращения введения препарата. Возможно развитие тромбоцитопении (6%больных, при однократном применении неизвестно),  которая имеет тяжёлое течение. Антикоагулянты и гидроксиэтилкрахмал кратковременно увеличивают время кровотечения.
После процедуры лейкоцитафереза может отмечаться кратковременное и обратимое незначительное снижение количества тромбоцитов в крови.
</p>


                        <p>
                        Я, нижеподписавшийся <h:outputText style="font-weight:bold;" value="#{donor.document.lastName}" />&nbsp;<h:outputText style="font-weight:bold;" value="#{donor.document.firstName}" />&nbsp;<h:outputText style="font-weight:bold;" value="#{donor.document.middleName}" />, проживающий
по адресу <h:outputText value="#{donor.document.factAddress}" />
паспорт серия <h:outputText value="#{donor.document.passportSeries}" /> № <h:outputText value="#{donor.document.passportNumber}" />
осведомлен(а) о проводимой процедуре лейкоцитафереза и возможных побочных эффектах. На осуществление процедуры согласен (на), претензий к врачам не имею.

                        </p>
                        <p>
Дата______________________Подпись ___________________________________________

                        </p>
                        <p>
Расшифровка подписи__________________________________________________________
                        </p>
                        <p>
Подпись информирующего врача________________________________________________
                        </p>
                        <p>
Расшифровка подписи__________________________________________________________
                        </p>
	</div>
</h:body>

</html>