<?xml version='1.0' encoding='UTF-8' ?>
<!DOCTYPE html PUBLIC "-//W3C//DTD XHTML 1.0 Transitional//EN" "http://www.w3.org/TR/xhtml1/DTD/xhtml1-transitional.dtd">
<html xmlns="http://www.w3.org/1999/xhtml"
	xmlns:h="http://java.sun.com/jsf/html"
	xmlns:f="http://java.sun.com/jsf/core">
<h:head>
	<meta http-equiv="Content-Type" content="text/html; charset=UTF-8" />
	<h:outputStylesheet library="css" name="print.css" />
	<h:outputScript library="e5ui/js" name="jquery.js" target="head" />
	<title>Опросный лист донора</title>
    <style type="text/css">
        p{font-size:12px;}
    </style>
</h:head>

<h:body style="font-size:11px;">
	<!-- #{donor.document.id}  -->
	<h:outputScript>
        $(document).ready(function() {
        	window.print();
 		});
    </h:outputScript>
    <div style="margin-left:30px; font-size:12px;">
                        <p style="text-align:right; margin-right:30px;">
                            <h:graphicImage value="#{resource['images:logo.png']}" id="logo"  />
                        </p>
                        <p style="padding:30px; text-align:center; font-weight:bold;">
                            Опросный лист донора
                        </p>

<p style="font-style:italic">
Уважаемый донор! Ваши ответы помогут нам понять, какие средства массовой информации привлекают людей на сдачу крови в нашем Центре. 
Даже если Вы регулярный донор и уже заполняли эту анкету, просим Вас сделать это еще раз. Нам важно знать, по какой причине 
Вы пришли сдавать кровь или её компоненты именно сегодня!
</p>
<p style="font-style:italic">
Сегодня Вы пришли сдать кровь в «ФНКЦ ДГОИ им. Дмитрия Рогачева» потому что:
</p>
<ul style="list-style-image:url('/resources/images/circle.png')">
	<li>Прочитал(а) в Интернете:
		<ul style="list-style-image:url('/resources/images/square.png')">
     		<li>Сайт  «ФНКЦ ДГОИ им. Дмитрия Рогачева»</li>
     		<li>Группа в «Вконтакте» «ФНКЦ ДГОИ им. Дмитрия Рогачева»</li>
     		<li>Сайт и группы в соц. сетях благотворительного фонда «Подари жизнь»</li>
     		<li>Сайт и группы в соц. сетях «Службы крови» (yadonor.ru)</li>
     		<li>Другое (укажите, пожалуйста) ______________________________________</li>
    	</ul>
	</li>
	<li>Пригласили сдать кровь:
		<ul style="list-style-image:url('/resources/images/square.png')">
     		<li>Знакомые/ друзья/ родственники</li>
     		<li>Позвонили из фонда «Подари жизнь»</li>
     		<li>Позвонили из «ФНКЦ ДГОИ им. Дмитрия Рогачева»</li>
    	</ul>
	</li>
	<li>Услышал(а) объявление по радио в «ФНКЦ ДГОИ им. Дмитрия Рогачева»</li>
	<li>Увидел(а) рекламу на улице/ подъезде/ торговом центре</li>
	<li>Узнал(а) из телевизионной передачи</li>
	<li>На меня не влияют сообщения СМИ. Хожу сдавать кровь, когда появляется свободное время</li>
	<li>Другое (укажите, пожалуйста) ______________________________________________</li>
</ul>
<p style="margin-right: 30px; font-style:italic; text-align:right;padding-bottom: 30px;">
Положите пожалуйста заполненную анкету в ящик с попугаем
</p>
	</div>
</h:body>

</html>